واصل الرئيس جمال عبد الناصر زياراته لمحافظات وبلاد الاقليم الشمالى بعد انهاء زيارته لدمشق
وقد صحب الرئيس ضيفه الكبير المارشال تيتو
وسمو الامير البدر والسادة عبد اللطيف البغدادى وزكريا محيى الدين وعبد الحميد السراج في هذه الزيارات
وكانت كل زياراته بعد مغادرة مدينة حلب الشهباء بلدتية
وقد خرجت البلدة عن بكرة ابيها نساء ورجال واطفال
يستقبلون جمال عبد الناصر هاتفين مهللين بحياة الجمهورية العربية المتحدة
وقائدها وحياة الصداقة اليوغوسلافية العربية
وتكلم الرئيس فقال
ان المجتمع الذى نتمنى ان يسود بلادنا
ممكن ان يتحقق في يسر بعد ان رأينا منكم هذا العزم وهذا التصميم
وان الاهداف التى اعلناها
ستتحقق
بعد ان لمست فى كل بلد زرته التصميم على تحقيقه
وواصل الركب سيره بين حفاوة بالغة
من سكان القرى
حتى وصل الى بلدة اريحا
وكانت البلدة زاخرة بأهليها من الرجال والنساء وطلبة المدارس والاطفال
الذين ارتدوا ملابسهم الزاهية
احتفالا بمقدم الرئيس وضيفه الكريم
وتكلم الرئيس فقال
اننى بعد ان رأيت هذا الايمان وهذه القوة
ثقوا اننا سنصنع المستقبل
الذى يتمثل فى حماية الجمهورية والقومية العربية
وقال المارشال تيتو
ان رئيسكم يسعى لبناء مستقبلكم وبناء الديموقراطية الاجتماعية
وان ايمانكم بوحدتكم سيزيدكم قوة
وقال الامير البدر
ارجو الله ان يحقق امال الرئيس وامانينا
لانه اوجد الوحدة العربية
ورقص الاهالى ورقصت القلوب تحية للقائد ومرافقيه